34926413	vivo-celular-fixo-internet-tv	INUMERAS TENTATIVAS DE CANCELAMENTO - VIVO	 Campinas - SP	 26/04/18 às 15h21	 	Inúmeras tentativas de cancelamento, depois de apenas querer transferir a internet para outro endereço e ter a noticia que demoraria de 7 a 10 dias, eu quis cancelar. Tentei 3 vezes pelo site e não é gerado protocolo de cancelamento nenhum e ninguém entrou em contato.<brTentei ligar na vivo e todas as vezes que tentei a opção de cancelamento, a linha cai. Tentei mais de 5 vezes. Quando tento ir por outra opção chegar em alguém da vivo, eles me ouvem e tentam transferir minha ligação para cancelamento e o que acontece? a ligação cai. <brA falta de respeito é muito grande. Eu nao quero mais o produto de vocês e nunca mais vou querer em nenhum hipótese. Agora depois de esperar por mais de 15 min por um protocolo. O que acontece? a linha cai.<brEu quero apenas cancelar esse produto.
34926345	vivo-celular-fixo-internet-tv	Serviço de cabeamento	 Ribeirão Preto - SP	 26/04/18 às 15h19	 Equipe de Atendimento 	Na segunda feira dia 23 de abril um caminhão arrancou os fios da rua e com ele minha fibra da VIVO. Liguei na mesma hora e agendei uma visita técnica para a tarde seguinte. <brNo dia seguinte, dia 24 de abril, chegaram às 17:20 sem uma ordem de serviço, ou seja, não poderiam começar a fazer nada já que não sabiam o número da casa, mesmo eu informando que eu fiz o pedido dos fios e estes estavam jogados no meio da rua. Depois de 20 minutos sou avisada que o serviço é muito grande e se eu não liberava para irem embora, já que ficaria muito tarde. Mas com a promessa que retornariam na manhã seguinte com o equipamento necessário. <brEstá claro o despreparo destes prestadores de serviço tendo em vista eu ter avisado a vivo qual era meu problema, que o cabo estava arrebentado e não seria possível reparação. Uma falta de consideração com o consumidor.<brNão apareceram na manhã seguinte. Liguei na hora do almoço no dia 25 de abril e fui informada que por falta de pessoal, eu somente seria atendida na parte da tarde. O que não aconteceu.<brLiguei para remarcar para a quinta feira, dia 26 de abril, e somente existia o horário na parte da tarde, o que também não aconteceu. Ainda estou esperando alguém aparecer. Em contato com a VIVO não aparece nenhuma das minhas reclamações anteriores e que somente avisei ontem do ocorrido. Como se uma equipe despreparada apareceu em casa na terça feira? A única coisa que consigo pensar é que o serviço por ser grande trabalhoso, não há ninguém que queira fazer. A atendente me falou das maravilhas que o app da VIVO faz, mas é impossível efetivar meu cadastro, tão óbvio é o problema que nem a atendente conseguiu me explicar. Ficou insistindo que precisa de um telefone fixo. Para que? Eu não tenho e não preciso de um. Se existia algum vizinho que pudesse me emprestar????????????? OI?????? Para que??<brFiz uma reclamação na Anatel e preciso esperar 5 dias úteis para ter uma resposta da prestadora.<brTrabalho em casa e preciso de internet para isso.
34926225	vivo-celular-fixo-internet-tv	NÃO COMPARECIMENTO DE TÉCNICOS	 Salvador - BA	 26/04/18 às 15h15	 	Fiz dois agendamentos para que os técnicos da vivo comparecessem a minha nova residência para a instalação do telefone fixo e da internet e por duas vezes ninguém compareceu. Fiquei presa em casa, desmarquei compromissos por dois dias inteiros e, com total descaso, a operadora sequer entrou em contato para tentar solucionar a questão.
34926195	vivo-celular-fixo-internet-tv	Vivo Internet Fibra - SEM INTERNET	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 15h14	 	O problema começou quando uma empresa terceirizada que faz as instalações de internet para a Vivo foi até meu prédio realizar um ligamento de internet para outro apartamento, o técnico viu que não havia portas disponíveis no painel e então resolveu cortar minha fibra para atender o novo cliente, isso aconteceu na sexta-feira 20/04/2018.<brAbri uma chamada para um técnico reparar minha internet e logo na manhã da segunda-feira, 23/04/2018, apareceu um técnico que detectou o problema e me informou que precisaria de um outro suporte técnico no local para abrir uma nova porta e que se ficasse lá o dia esperando corria o risco de não conseguir no mesmo dia, então ele me pediu para avisar para a central que eu não poderia ficar acompanhando seu atendimento o dia todo e que no dia seguinte já viria com um outro técnico resolver todo meu problema. No dia combinado, terça-feira 24/04/2018 não apareceu nenhum técnico na minha casa, liguei para a central e me reagendaram para o dia 25/04/2018 outra visita técnica, esperei no dia seguinte o técnico que apareceu no horário marcado e novamente o mesmo papo, ele me informou que não poderia ficar lá o dia todo e que iria resolver um outro problema na região e no período da tarde voltaria acompanhado de um outro técnico para fazer o reparo, aguardei novamente até o horário limite que é 18h e ninguém apareceu novamente. Mais uma vez ligo na central e reagendo um atendimento para o dia de hoje 26/04/2018 no primeiro horário do dia, novamente ninguém apareceu, vai eu ligar mais uma vez para central de atendimento da Vivo e que simplesmente me reagendou para o dia seguinte sem me dar uma satisfação.<br<brResumo: Estou sem internet há 6 dias, recebi em minha casa 3 técnicos que não resolveram meu problema e a central de atendimento da Vivo não pode fazer nada perante essa situação.
34926101	vivo-celular-fixo-internet-tv	DEMORA NA EXECUÇÃO DE MUDANÇA DE ENDEREÇO	 Curitiba - PR	 26/04/18 às 15h12	 Internet para casa Internet para casa Demora na execução 	Sou cliente GVT desde tempos (hoje vivo), no dia 13/04/2018, entrei em contato pelo 10315 solicitando mudança de endereço.<br<brFui informado pela atendente (Conforme gravação) que o prazo para concluir a mudança de endereço seria de 3 dias úteis + 24horas.<br<brDevido a demora e a falta de contato, liguei novamente para a vivo, no 10315, no dia 19/04, para saber como estava o andamento e a nova atendente disse que o prazo informado anteriormente era de 10 dias úteis e não 03 como havia sido informado (falta de preparo e treinamento do(a) atendente anterior). Prazo extremamente longo para uma mudança de endereço.<br<brMas a falta de compromisso com o cliente não para por aí. A atendente deu um novo prazo de 48horas para um técnico (regional CIC) entrar em contato, que por sua vez, não foi cumprido novamente.<br<brNo dia 20/04/2018, fiz contato novamente pelo 10315, solicitando informações sobre o andamento da mudança de endereço, fui informado que teria que fazer uma troca de tecnologia (algo que não foi informado no primeiro contato), a atendente informou então que faria a solicitação de troca de tecnologia e que o prazo seria de 10 dias úteis, que constava no sistema que o pedido de mudança de endereço havia sido encaminhado mas que ainda não havia sido fechado.<br<brNo mesmo dia, 20/04/2018, às 14:19hs, insatisfeito com o atendimento anterior, liguei novamente, fui atendido por Jean, que informou novamente que solicitaria a troca de tecnologia (de novo??). Nessa ligação ele confirmou o novo endereço e o complemento, estando o endereço correto, inclusive o complemento. Disse então que estaria agilizando o atendimento, que enviaria um e-mail ao setor responsável para agilizar o atendimento em 48 horas (conforme consta na gravação). Também solicitou adequação de plano, prometendo a instalação para o dia 23/04/2018. E novamente o prazo não foi cumprido, nenhum contato por parte da operadora foi realizado.<br<brNo dia 26/04/2018, liguei novamente para o 10315, fui informado pela atendente que a instalação/mudança de endereço não foi realizada, e que o prazo final seria para 04/05/18, o que discordo, tendo em vista que a solicitação foi realizada no dia 13/04/2018.<brSegundo a atendente, o fechamento da ordem de serviço da mudança de endereço foi realizado no dia 20/04/2018 e a área responsável informou como IMPROCEDENTE porque não constava as informações complementares do novo endereço (???)! Informação inverídica, tendo em vista que o endereço, bem como dados complementares, foram informados a atendente na primeira solicitação, no dia 13/04/2018, bem como, todos os demais contatos realizados após a essa data, todos os operadores pediram para confirmar o endereço de instalação. No dia 24/04 alguém corrigiu e emitiu nova ordem de instalação.<brFlagrante desrespeito com o cliente.<br<brDeixo aqui a minha insatisfação com a empresa e seus procedimentos.
34926031	vivo-celular-fixo-internet-tv	ja paguei a conta a empresa fica me enviando mensagem falando que esta pendente	 Sorocaba - SP	 26/04/18 às 15h10	 	Já paguei a conta a empresa fica me enviando mensagem falando que esta pendente... ai eu ligo no *8486 e me colocam pra falar com um secretario eletrônico..... um lixo.... como eu vou avisar se a conta esta paga para um secretario eletrônico? <brAcho uma palhaçada isso... por que recebo mais de 5 mensagens todo dia....<br<brBrasil um Lixo<brTelefonia no Brasil mais lixo ainda<brTeria vergonha de trabalhar em uma empresa dessas... preferia catar papelão na rua.
34925757	vivo-celular-fixo-internet-tv	Internet com defeito, vários chamados feitos e nenhuma solução	 Palmas - TO	 26/04/18 às 15h02	 Internet para casa Internet para casa Baixa Qualidade 	Sou programador de sistemas dependo da internet em minha residência para atender e entregar os trabalhos para meus clientes, Há mais de 3 semanas estou encontrando problemas para proceder com meu trabalhos pois internet oscila bastante, meu plano é de 3 Mbps, porém na medição não chega a 0.8 Mbps, velocidade de entrega dos dados está absurdamente alto sem condições e trabalhar. Já entrei em contato no numero 10315 (atendimento vivo) várias vezes dia 13,24 e hoje dia 26/04/2018, técnico veio até minha residência realizou troca de modem fez testes, mas contínua o problema, o ultimo chamado que fiz no dia 24/04/2018 nem se quer foi atendido pois a atendente me informou que técnico compareceria a minha residência em 24 horas porém ninguem apareceu, realizei outro chamado hoje dia 26-04-2018 e a atendente Beatriz Protocolo n:  20266042018-6637693 informou que seria antendido por um setor de triagem para testes e averiguações técnica em no máximo duas horas porém novamente já passou prazo e nada, infelizmente esta é prova do monopólio dos serviços é maléfico para saúde econômica e profissional em fim um efeito em [Editado pelo Reclame Aqui]  que nem se quer sabemos mais a quem recorrer. em fim espero obter solução por aqui...
34925749	vivo-celular-fixo-internet-tv	ligações insistentes e diárias em minha casa que incomodam demais	 Santo André - SP	 26/04/18 às 15h02	 	estou cansada de todos os dias, tanto pela manhã quanto pela noite, de receber ligações da Vivo, oferecendo pacotes... São inconvenientes. Já disse dezenas de vezes que não quero e continuam insistindo com o telemarketing que toda vez interrompe algo importante que estou fazendo. Já pedi para as atendentes apagarem meu telefone da lista da empresa e isso nunca acontece.
34925683	vivo-celular-fixo-internet-tv	Cancelamento não Atendido	 Itapevi - SP	 26/04/18 às 15h00	 Internet para celular Internet para celular Cancelamento 	Solicitei um plano da vivo para fazer um teste a acabei não ficando com o plano e fiz o cancelamento. A pessoa que me atendeu informou que seria gerado uma fatura por causa dos dias que eu utilizei não questionei e fiz o pagamento da fatura, e depois coloquei credito para utilizar da forma que eu desejasse. Passou uns dias e recebi uma notificação de fatura da vivo eu me assustei porque tinha certeza que tinha feito o cancelamento liguei novamente no *8486 para saber informações a pessoa me informou que não estava cancelado e não me deixou explicar a situação e desligou o contato. SOLICITO UM ESCLARECIMENTO DA VIVO POIS HOJE DIA 26/04/2018 LIGUEI *8486 E FUI INFORMADO QUE ELES NÃO TEM ACESSO AO HISTÓRICO DE CHAMADOS DO CLIENTE? E QUERO QUE SEJA CANCELADO DE VERDADE ESSE PLANO.
34925615	vivo-celular-fixo-internet-tv	Insatisfação	 Patrocínio Paulista - SP	 26/04/18 às 14h58	 	estou sem telefone e banda larga desde o dia 22/04/2018 e entrando em contato através do 10315 gerou um protocolo de numero 20484486333758 onde me disseram que estava programado para ser Restabelecido o serviço até as 23,59 do dia 23/04/2018 , o que não aconteceu até hoje e entrei em contato com a ouvidoria da vivo onde gerou um protocolo de numero 29457/2018 que me disseram que não havia nenhum pedido de manutenção para o meu endereço o que me deixou mais insatisfeito ainda e sinceramente não sei onde recorrer.<brEspero ser atendido e também ser ressarcido pelo não uso do serviço.
34924079	vivo-celular-fixo-internet-tv	descumprimento de contrato	 Silveiras - SP	 26/04/18 às 14h15	 	A empresa referida não cumpre com o que fora acordado. As ligações ilimitadas para Vivo ou 250 minutos para outras operadoras não conseguem ser efetuadas, pois a empresa ora reclamada alega falta de saldo, mesmo o plano contratado sendo pago mensalmente. Como se não bastasse, a quantia de dados para utilização de internet oferecida pela reclamada não é cumprida, sendo recebido quantia inferior à pactuada em contrato.
34924009	vivo-celular-fixo-internet-tv	Vendem o que não entregam	 Carapicuíba - SP	 26/04/18 às 14h13	 	Contratei o serviço de internet para minha empresa  e me passaram o valor de 74.89 sendo que desde o início para a instalação tive que recorrer a Anatel em seguida trocaram meu modem dizendo que o <brpacote que eu tinha seria extinto mais eu não teria custo algum e o valor seria mantido ,depois aumentaram o valor para 80 e uns quebrados e em seguida para 126,00 liguei para anatel novamente disseram que iriam cancelar as cobranças indevidas e disponibilizar o valor pago a mais como crédito .moral da história não resolvem e cortaram minha internet e ainda colocaram o nome da minha esposa no Serasa ,só tive transtorno até agora não consigo tirar nota fiscal para meus clientes ,não consigo monitorar minha empresa a distância pois as câmeras funcionam com a mesma .
34923729	vivo-celular-fixo-internet-tv	Faço chamadas mas nao recebo	 Navegantes - SC	 26/04/18 às 14h03	 	Comprei dois chip da vivo ligo pra resolver o problema ninguem atende...distribuí inumeros curriculuns pra muitas empresas e agora descobrí que só está fazendo chamadas fico imaginando as oportunidades de trabalho que perdí eu desempregado pai de familia morando em outra cidade precisando de emprego nao sei mais o que fazer com esta operadora da vivo..pq só faço chamadas mas nao recebo por favor me ajudem!! Meu e-mail joberjober36@gmail.com
34923117	vivo-celular-fixo-internet-tv	Ligações sem FIM	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 13h45	 Mau atendimento do prestador de serviço Mau atendimento do prestador de serviço Internet para casa 	Não sou cliente Vivo Fibra justamente pela confusão que eles fazem no atendimento deles.<brAgora eles me ligam mais de 10 vezes por dia embora eu já tenha todos os dias pedido para pararem de me ligar.<brJá estou cansada de atender ligações da vivo e prestes a mover um processo contra a vivo por tanta encheção de saco!<brAbsurdo usarem meus dados para perturbarem minha paz diariamente dia, tarde e noite!<brSempre dizem que vão tirar meus dados da base, mas isso nunca acontece!<brAguardo providencias!
34923033	vivo-celular-fixo-internet-tv	PAGAMENTO DE FATURA	 Piracicaba - SP	 26/04/18 às 13h43	 Planos pós-pagos Planos pós-pagos Mau Atendimento 	Estou a dias tentando fazer o pagamento no cartão de credito no site http://cartao.vivoregularizafacil.com.br e também tentando falar por telefone e não consigo negociar, os ramais não dão continuada na opção que seleciona, complicado assim, quero pagar e não consigo.
34922613	vivo-celular-fixo-internet-tv	Venda casada e suspensão indevida do serviço	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 13h31	 Internet para casa Internet para casa Cobrança indevida 	Desde 12/04/18 coleciono protocolos e aguardo respostas, sem sucesso: pedi Fibra 100mb com linha fictícia, mas, estão cobrando a mais por venda casada: linha fixa ilimitada (nem aparelho tenho) e seguro (Vivo Protege). Atendente prometeu que o serviço não seria suspenso e as 2 faturas seriam corrigidas e enviadas, pois, se pagarmos os valores indevidos, a Vivo deveria devolver "em dobro" (protocolos 120420188841038 e 20184433002030. Liguei de novo em 23/04 com as mesmas demandas (protocolos 230420182840950, 230420182847788 e 23042082863591). O serviço foi desligado, quando acionei a Ouvidoria Vivo (prot. 29087/2018) e a Anatel (prot. 10166062018 pelas cobranças indevidas e não envio das faturas e 10166322018 pelo bloqueio), mas, sem sucesso. Conto com a valiosa força do Reclame Aqui!
34922519	vivo-celular-fixo-internet-tv	Adequação de plano	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 13h28	 	Prezados Senhores,<brPago pelo pacote de internet vivo fibra mensalmente a importância de R$ 125,37 (cento e vinte e cinco reais e trinta e sete centavos) pela velocidade de 20 (vinte) mega.<brSeguem abaixo os valores comercializados na mídia abaixo (http://assine.vivo.com.br/banda-larga);<br <br<brFiz uma reclamação com intuito de adequação de meu plano de pacote de internet abaixo:<br10/03/2018 sob protocolo n. 20184300275119;<brRecebi a informação que estariam alterando minha velocidade para 50 (cinquenta) mega e diminuindo o valor das faturas futuras, assim deveriaaguardar o prazo de 48 horas para regularização. <brPassou o período e nada aconteceu.<br16/03/2018 sob protocolo n. 20184224515688;<brReclamei novamente e fui informado que naquele momento não poderia ser feita a alteração devido a um problema em seu sistema (Vivo), então deveria e aguardar mais 48 horas que a pendência estaria resolvida.<br02/04/2018 sob protocolo n. 0024406/2018;<brReclamei novamente contando todo o problema, agora na Ouvidoria, que solicitou que aguardasse pormais 05 (cinco) dias úteis.<brApós 03 (três) dias recebi uma ligação informando que o problema era técnico, e que estariam enviando uma pessoa para verificação.<brEm 14/04/2018 o Técnico foi em minha residência, e após realizar o seu protocolo interno, não constou qualquer problema técnico, inclusive fornecendo um relatório de seu serviço, conforme O.S. n 166203.  Questionou-me sobre o motivodo chamado, então contei mais uma vez novamente toda história. Em seguida o Técnico entrou em contato com a sua central e recebeu a informação de que não havia qualquer solicitação feita com referencia à alteração da velocidade.<brObs.: Nesta visita, o Técnico chegou a minha residência por volta das 9h00 da manhã e finalizou os serviços somente às 14h00, sem qualquer solução.<brPor fim, no dia 14/04/2018, fiz novamente outra ligação e contei a mesma história, assim a Atendente muito solicita, informou que estaria fazendo contato comigo às 0h30min do dia 17/04/2018 para finalmente resolvermos esta situação, e até o momento não houve qualquer solução..<brVale registrar que o assunto continua pendente e as faturas chegando no valor de R$ 125,37 e a velocidade da internet 20 Megas.
34922335	vivo-celular-fixo-internet-tv	Cancelamento não efetuado	 Macaé - RJ	 26/04/18 às 13h23	 Planos pós-pagos 	No dia 06/02/2018 entrei em contato com a Vivo para cancelar o meu contrato (contendo 02 linhas de celular pós pagas).<br<brO atendente insistia em falar "sua linha" e não "seu contrato", por isso no final do cancelamento eu solicitei claramente a confirmação de que seriam canceladas ambas as linhas do contrato. O atendente informou que sim, como ela um contrato , tudo seria cancelado.<br<brNo dia 06/03/2018 acabei pagando a última conta em duplicidade o valor de R$R$177,78.<brSolicitei à Vivo o reembolso do valor pago a mais.<brNo dia 02/04/2018 verifiquei na conta que a Vivo havia depositado apenas R$R$92,79.<brEm contato, novamente com a Vivo, fui informada de que haviam descontado o valor de R$84,99 referente à linha que ainda estava ativa.<brInformei que havia cancelado o contrato como um todo em 06/02 e o atendente insistiu que não. Solicitei a gravação do cancelamento e confirmei o meu endereço novo com o atendente. MESMO ASSIM, a gravação foi enviada para o endereço errado.<brHoje 26/04 recebi mais uma conta da Vivo referente  uma linha que eu cancelei em FEVEREIRO! É um ABSURDO como TUDO com você precisa ser através de processo. Não conseguimos nem apenas o que é nosso por direito!<brEU QUERO A GRAVAÇÃO DA SOLICITAÇÃO DE CANCELAMENTO PARA PROVAR QUE SOLICITEI O CANCELAMENTO DAS DUAS LINHAS E QUERO O MEU DINHEIRO DE VOLTA!
34922201	vivo-celular-fixo-internet-tv	Não cumpriram a ordem de serviço a 5 dias!	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 13h18	 	A mais de 5 dias, estamos sem sinal de internet, ligamos na segunda feira do dia 23, a atendente, disse que um técnico viria no local a té as 18h o mesmo não veio. no dia seguinte ligamos novamente, falaram a mesma coisa, e nenhum técnico veio. ligamos na quarta, e hoje novamente, nada foi feito. <br<brAchamos um descaso, usamos a internet, como meio de trabalho. as ordens de serviço não foram cumpridas, e nem um retorno nos deram para resolver nosso problema.
34922191	vivo-celular-fixo-internet-tv	Desconto indevido	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 13h17	 	Hoje apareceu um desconto de cerca de 50 reais em minha conta, com o titulo "MORA CONTA DE TELEFONE VIVO". Não tenho conta de telefone vivo, apenas internet. E não autorizei nenhum desconto.
34922191	vivo-celular-fixo-internet-tv	Desconto indevido	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 13h17	 	Hoje apareceu um desconto de cerca de 50 reais em minha conta, com o titulo "MORA CONTA DE TELEFONE VIVO". Não tenho conta de telefone vivo, apenas internet. E não autorizei nenhum desconto.
34921785	vivo-celular-fixo-internet-tv	TRANSFERÊNCIA DOMICÍLIO - DESORGANIZAÇÃO VIVO	 Brasília - DF	 26/04/18 às 13h04	 	Prezados,<brImpressionante o quanto os serviços de tv, internet e telefone que eram GVT tornaram-se horríveis após a VIVO assumir. Tenho serviços da VIVO em Juiz de Fora/MG e mudei para Brasília. Solicitei a transferência e fui informado que a transferência, na verdade, é feita por meio do cancelamento do atual e contratação de um novo pacote no destino. Fiz solicitação dia 22/04.  Solicitaram prazo de 3 (três) dias úteis para instalar novo. Porém, toda vez que ligo para o atendimento VIVO me passam uma informação diferente, hora localizam não localiza o protocolo, hora localiza e pede pra aguardar, em outro momento informa que não houve cancelamento, apesar de que dia 23/04 ligaram agendar a retirada dos equipamentos e o fizerem dia 25/04. Enfim, é uma verdadeira confusão de informações, total desorganização. Para nós, consumidores, somente temos DEUS para recorrer! Misericórdia, Senhor!
34921763	vivo-celular-fixo-internet-tv	Nunca tem porta para meu endereço	 São Bernardo do Campo - SP	 26/04/18 às 13h04	 Internet para casa Internet para casa Fila 	estou tentando adquirir uma linha da vivo já faz mais de um ano vivo internet e fixo, nunca tem porta, sendo que meu vizinho que acabou de se mudar já esta com telefone e internet da vivo, na rua de baixo tem porta, todos os técnicos que passam pela minha rua diz que tem porta sobrando, sendo que  eu mesmo já me deparei com o técnico fazendo uma instalação próximo a minha casa. e para mim nunca tem porta? isso é uma palhaçada com o consumidor.
34921729	vivo-celular-fixo-internet-tv	Atendimento podre, literalmente.	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 13h03	 Planos pré-pagos Planos pré-pagos Mau Atendimento 	Infelizmente essa semana tive que ligar inúmeras vezes para falar com a Vivo. <br<brNa primeira ligação fui atendida rapidamente, porém por uma atendente mal educada que durante a ligação ficou arrotando e me transferiu para uma área completamente diferente do que eu estava solicitando ajuda. Liguei novamente após essa ligação e a segunda atendente falou que não havia registro no sistema de nenhuma ligação minha no mesmo dia, acabei relevando, pois queria falar sobre o CONSUMO ABUSIVO de internet dos últimos dias na minha linha, porém a atendente falou que não constava consumo nenhum de internet na minha linha e ainda indiretamente me chamou de [Editado pelo Reclame Aqui]  sendo que tenho os registros de SMS recebidos da VIVO com solicitação e consumo de internet, desliguei novamente, pois já estava sem paciência nenhuma com os dois atendimentos, pois não é nada barato pra manter esse lixo de operadora e resolvi que mudarei meu plano para qualquer outra.<br<br A gota d'agua foi à pouco, quando liguei para solicitar desbloqueio de uma outra linha para a empresa que eu trabalho, pois apesar de ter feito todos as confirmações para desbloqueio e ter recebido o SMS de confirmação sobre o procedimento ter sido realizado com sucesso, ainda não consigo utilizar a linha  (até tentei avisar minha gerente sobre esse lixo de operadora, mas ela não ouviu, rs). Muito que bem, fiquei 23 minutos para ser atendida. 23 MINUTOS E NÃO FUI ATENDIDA, POIS NO MEIO DA TRANSFERÊNCIA A LIGAÇÃO CAIU.<br<brLiguei novamente e após 5 minutos para ser atendida, a atendente falou que ia verificar o problema e a linha caiu novamente. Liguei novamente, após 15 minutos de espera desisti.<br<brNão sei que lixo de sistema que vocês utilizam, não sei qual treinamento ridículo que vocês tem dado aos seus atendentes, só acho que deveria ter uma melhoria séria dentro da empresa.
34921565	vivo-celular-fixo-internet-tv	PESSÍMO ATENDIMENTO FALTA NO AGENDAMENTO	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 12h58	 TV por assinatura TV por assinatura Instalação-Assistência técnica 	AGENDEI NO ATENDIMENTO A CLIENTE UMA VISITA PARA INSTALAÇÃO DE UM PONTO ADICIONAL PARA HOJE DIA 26/04 ENTRE 8 HORAS DA MANHÃ A 12:00 MEIO DIA. RECEBI UM SMS DA EMPRESA INFORMANDO SOBRE O AGENDAMENTO. <brSIMPLESMENTE NÃO COMPARECEU NENHUM TÉCNICO, QUANDO LIGUEI NA EMPRESA, ME INFORMARAM QUE NÃO TINHA AGENDAMENTO ALGUM.<brUM DESCASO, SOU CLIENTE A ANOS, ALÉM DISSO O SUPERVISOR INFORMOU QUE NÃO TEM NENHUMA DATA PARA AGENDAMENTO NOS PRÓXIMOS DIAS.<brELES SIMPLESMENTE NÃO SE IMPORTAM QUE VOCÊ PERDEU A PARTE DA MANHA NO SEU TRABALHO.<brSEM DIZER QUE É UM SERVIÇO QUE COBRAM A INSTALAÇÃO (99,90)<brLIXO DE SERVIÇO! NÃO RECOMENDO ESSA EMPRESA. <brELES NÃO SE IMPORTAM SE VOCÊ É CLIENTE OU NÃO, PAGO UM VALOR ALTO, POR UM SERVIÇO PESSÍMO, A INTERNET SEMPRE CAINDO E A TV TAMBÉM, ALÉM DO DESCASO NO ATENDIMENTO DE SEUS COLABORADORES.<brCADE A ANATEL???? TEM QUE NO MINIMO FISCALIZAR ESSAS EMPRESAS. <brESTOU COLOCANDO A IMAGEM DO SMS QUE ME ENVIARAM CONFIRMANDO O SERVIÇO.
34921507	vivo-celular-fixo-internet-tv	Não deixam meu recém nascido dormir	 São Luís - MA	 26/04/18 às 12h56	 	Todo dia ligam em casa (URA) para cobrar uma tão de maria. Já coloquei na ura que não conhecemos, mas não param de ligar.<brLigam o dia inteiro.  A cada meia hora. <brEstou com um recém nascido em casa que não consegue dormir pq a vivi nao para de ligar. É o dia inteiro ligando e todos os dias.<brSinto muito se a cliente não pagou vocês, mas não é o meu bebê que tem que sofrer por conta disso!!!!
34921501	vivo-celular-fixo-internet-tv	Queima de aparelho da tv devido problema na rede	 Ferraz de Vasconcelos - SP	 26/04/18 às 12h56	 Telefonia fixa Telefonia fixa Mau atendimento do prestador de serviço 	Ocorreu um problema na minha rede de telefone e tudo que estava conectado a rede queimou inclusive minha tv. Foram no dia seguinte trocar o roteador e o modem e eu entrei em contato com a prestadora de serviço no caso a vivo e eles me informaram que não poderiam fazer nada. Então fui até um técnico fiz a requisição do laudo o qual foi constatado que realmente foi problema na rede e por isso deu problema na minha tv. Então com os comprovantes fui atrás do meu direito de consumidora pois não posso ficar no prejuízo e estou no aguardo de uma solução pois continuo com o aparelho parado esperando o reparo
34921463	vivo-celular-fixo-internet-tv	Cobrança indevida e descaso no atendimento	 Lorena - SP	 26/04/18 às 12h55	 Qualidade do serviço prestado Qualidade do serviço prestado Equipe de Atendimento 	Estou sendo insistentemente cobrada pela Vivo de um pagamento já efetuado. No entanto, o tratamento é altamente desqualificado!! A gente não é ouvido, fui ofendida, não possuem paciência alguma. Não é a primeira que isso ocorre. <brNa hora de oferecer o plano, toda gentileza. Depois, descaso total!!!<brJá mandei comprovante, já expliquei, mas continuo sendo cobrada e destratada!!<brAqui em casa temos cinco linhas da Vivo. Não interessa para eles??<brSinto muito. Zero para o atendimento!!
34921353	vivo-celular-fixo-internet-tv	Cancelamento não realizado	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 12h52	 	Em 21/03/2018 entrei em contato com a Vivo TV solicitando o cancelamento do serviço. O atendimento foi realizado e informaram que entrariam em contato posteriormente para agendamento da retirada dos equipamentos (infelizmente não possuo o n deste protocolo de atendimento). Porém para minha surpresa, essa semana chegou a fatura de cobrança dos serviços de TV. Em 26/04/2018 entrei em contato novamente com a Central da Vivo (protocolo inicial 201845029557863) que após direcioanamento do robô fui atendida pela Maria, que gerou novo protocolo n 20184502960638. Super atenciosa, informou que de fato consta registrado no sistema atendimento no dia 23/03, porém que o serviço não foi finalizado. Me transferiu para outro setor (de cancelamento de TV), fui atendida pelo Sr. João e o mesmo me perguntou se o serviço de TV seria de fibra ou digital. Informei que não sei saber e que acreditaria ser digital, o atendente muito mal educado informou que eu como dona do produto tinha que saber qual o serviço que eu possuo e queria o cancelamento, informei para cancelar todo e qualquer tipo de serviço de TV que possui no meu cadastro (fibra, digital ou analogico). O Sr. João informou que não é assim e que por motivos de comunicação estaria encerrando o atendimento, E SIMPLESMENTE DESLIGOU O TELEFONE!!!! Sou cliente da VIVO fixo, internet e TV há anos, e recebo este tipo de tratamento. Entrei em contato com a Ouvidoria da VIVO e é impossível conseguir atendimento. Deixa o cliente na linha por mais de 10 minutos e a linha fica simplesmente MUDA. Peço que entrem em contato com a VIVO e solicitem um retorno a mim (cliente) através dos telefones de cadastro (pois eles informam que caso a ligação caia, o retorno será imediato!!! Mentira...) e prossiga com o cancelamento da minha VIVO TV. Conforme informado seguem novamente os protocolos de atendimentos: 20184502955783 e 20184502960638. Agradeço ao Reclame Aqui desde já. Sheila.
34921225	vivo-celular-fixo-internet-tv	Ninguém sabe nada	 Santo André - SP	 26/04/18 às 12h48	 Qualidade do serviço prestado Qualidade do serviço prestado Equipe de Atendimento 	Primeiramente, a propaganda é enganosa. Há uma semana, me foi vendido internet de 100mb, tv com 101 canais (com VivoPlay, supostamente melhor que NOW, pois teria mais 7 mil filmes e séries) e telefone fixo.<br<brOs 100mb de internet só são acessíveis pelos aparelhos Iphone, o qual não tenho. Até consigo usar internet, mas vídeos demoram mais para carregar que em minha antiga internet e a conexão vive caindo quando jogo online.<br<brO VivoPlay, se for o que estou pensando ser, só tem filme, praticamente tudo pago, e duvido que totalizem 7000.<br<brLiguei há uma semana para confirmar e ninguém sabe qual o canal de atendimento do vivoplay, cada central me mandava discar na outra. Desisti e me ligaram perguntando se a instalação deu certo. Falei sobre o VivoPlay e me disseram que me ligariam para esclarecer minha dúvida, mas, até agora, nada!<br<brÀs 17h do dia 24/04, fiquei sem internet, telefone e TV. Liguei e o atendimento telefônico me mandou esperar até às 14h do dia 25. Meu problema persistiu e liguei de novo. Dessa vez, consegui falar com um atendente, que disse haver um problema muito grave no "armário" da região e era para aguardar até às 2 da madrugada do dia 26. Às 8h, liguei novamente e me mandaram esperar até as 10h. Às 10:28, liguei, falei com 3 atendentes que, aparentemente, não sabiam que houve um problema na região e, após mais de 30min esperando o Jackson reconfigurar o sistema, ele me diz que preciso aguardar até às 11h do dia 27 para receber a visita de um técnico.<br<brNa ouvidoria, ninguém sabe se houve um problema na região e a atendente nem prestou atenção na minha reclamação, apenas me mandou esperar o técnico e ainda me passou o protocolo 260420186611821. Quando desliguei, recebi um SMS dizendo que a ligação da ouvidoria não gerou protocolo!<br<brAlguém nessa empresa sabe de alguma coisa e fala a verdade ou tá tudo envolvido na Lava-Jato?
34921055	vivo-celular-fixo-internet-tv	Meus creditos não cairam	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 12h43	 Problema com recarga Problema com recarga Planos pré-pagos 	efetuei uma recarga a mais de 24h e ainda não caiu no meu aparelho e eu ligo lá e eles só enrolam!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
34920987	vivo-celular-fixo-internet-tv	RECARGA EFETUADA E NÃO CREDITADA !!	 Cariacica - ES	 26/04/18 às 12h41	 Problema com recarga Problema com recarga Planos pré-pagos 	Ontem dia 25/04/2018 as 09:53hs efetuei uma recarga no valor de R$ 10,00, referente a renovação do plano VIVO TURBO 800mb, porém até as 10:35hs não havia entrado a recarga e os bônus  do plano, resolvi entrar em contato com a VIVO pelo 1058, a qual gerou o protocolo de n 20184497343639, e após o meu contato com o atendente o mesmo solicitou que eu aguardasse de 10 à 30min pois a recarga seria efetuada, passando prazo liguei novamente e a nova atendente me orientou a esperar 24hs, prazo que se passou e não foi creditado o valor, hoje dia 26/04/2018, entrei novamente em contato pelo 1058, e a atendente me informou que eu deveria informar o código NSU do comprovante, porém o comprovante não possui essa sigla, pelo que eu entendi o fato de não existir esse código no meu comprovante a vivo não tem o que fazer, e o problema é meu que sai de casa, fui a um estabelecimento autorizado a vender créditos, efetuei o pagamento, não recebi os créditos, e se quiser ter meu bônus estabelecidos que faça uma nova recarga, uma falta de responsabilidade com o consumidor absurda !!
34920925	vivo-celular-fixo-internet-tv	Queda brusca de internet	 Nova Iguaçu - RJ	 26/04/18 às 12h40	 Internet para computador Internet para computador Instabilidade de sinal 	Dependo da internet via cabo, além de serviços wifi. Há quedas bruscas e há demora para o retorno do serviço. Tal situação impede o bom andamento do trabalho, causando atrasos, já que é necessário esperar demasiadamente por um contato que, demorou 35 minutos para eu ser atendido no número 10315 da Vivo Empresas.
34920839	vivo-celular-fixo-internet-tv	Cobrança em desacordo com o contratado	 Guarulhos - SP	 26/04/18 às 12h37	 TV por assinatura TV por assinatura Cobrança indevida 	Em 12/02/2018 entrei em contato com a Vivo para diminuir o valor da minha conta por motivos financeiros. Protocolo 1202201823048040 foi combinado que eu pagaria R$ 262,88 por 25MB de internet, pacote ultimate HD de TV Digital e Telefone que só recebe chamada. O gravador digital que foi me dado continuava sem nenhuma cobrança e os meus dois pontos adicionais continuariam gratuitos como sempre foram, não era desconto era parte do contrato. Aceitei. Em 28/02/2018 recebi uma conta no valor de R$ 333,26 fiz o pagamento em 08/03/2018 porque achei que aqueles valores cobrados eram proporcionais ao período que eu havia ficado no contrato anterior, pensando que estaria regularizado com o valor contratado no mês seguinte. No dia 30/03/2018 recebi uma conta no valor de R$ 362,58. Entrei em contato imediatamente protocolo 300320182971454 contestei o valor daquela conta pois verifiquei que estão me cobrando o gravador digital que foram eles que me oferecem de graça e agora estão cobrando e eu nem utilizo e também estão cobrando os pontos adicionais que também sempre foram gratuitos e foi contratado assim gratuito. Fui informada que seria me enviado uma nova fatura. No dia seguinte fiquei surpresa porque recebi uma fatura no valor de R$ 285,22 ainda cobrando valores errados mas não havia detalhamento dos serviços cobrados então não sei o que estavam cobrando a mais. Liguei novamente protocolo 170420185741598 e contestei aqueles valores o operador pediu para aguardar um retorno até o dia 24/04/2018. Enquanto isso a vivo me enviou várias mensagens sms cobrando o pagamento daquela conta pendente na qual eu estava aguardando para me enviarem com o valor correto para que eu pudesse pagar. Pasmem minha indignação estou querendo PAGAR a conta correta mas não me enviam e nem regularizam a cobrança. Não me responderam então liguei protocolo 250420185526167 no cancelamento porque não aguentava mais a situação. A atendente me disse que enviaria uma conta com o valor correto ajustado. Hoje de manhã recebi um boleto e PASMEMMMM no valor de R$ 339,40 !! COMO ASSIM??? Meu Deus alguém me ajuda só quero pagar o que foi combinado no dia 12/02/2018 eu tenho certeza que a VIVO tem as ligações para averiguar pelo amor de DEUS resolvam isso, estou perdendo o sono e a paciência com vocês. Isso é um desrespeito com uma cliente tão antiga que sempre pagou em dia suas contas nunca dei trabalho para vocês e é assim que sou tratada??
34920779	vivo-celular-fixo-internet-tv	VIVO NÃO É CAPAZ DE FAZER PORTABILIDADE E DESAPARECEM COM MEU TELEFONE	 Santo André - SP	 26/04/18 às 12h36	 Telefonia fixa Telefonia fixa Portabilidade 	Como o próprio titulo diz, estou há 1 mês esperando esta empresa resolver/solucionar um serviço simples - A portabilidade do meu número, que era da Net, porém após vários contatos telefônicos com a vivo, inclusive ouvidoria e reclamação junto a Anatel, continuo sem linha telefônica. O pior é que depois de esperar muito, cancelei o antigo número da net e desisti da portabilidade, (tudo isso documentado junto à vivo) . Agora pasmem..... a Vivo fez a portabilidade de uma linha que já estava cancelada...kkkkkk. Agora estou sem linha telefônica da net e da vivo.  Quando ligo para a Vivo, os atendentes são despreparados, estão perdidos e não sabem resover problema nenhum.<brSerá que vou conseguir uma linha telefônica até a copa do mundo de 2018?????<br<brNúmero antigo da net para portabilidade - 2379.5005<brNúmero que a Vivo disse que seria meu -  4432.4076
34920415	vivo-celular-fixo-internet-tv	fomos enganado	 Jacareí - SP	 26/04/18 às 12h25	 Telefonia fixa Telefonia fixa Cobrança indevida 	A vendedora da vivo me ligou dizendo que estava disponivel para minha linha 25 megas de internet. pois ate o momento do tenho acesso a 15 megas, porem para acessar essa velocidade eu era obrigado a contratar um plano no qual me disponibilizaram um notebook em comodato e por ele tenho um contrato de 36 meses pagando por isso, porem deixei bem claro que eu nao queria o notebook, e so iria aceitar pois preciso do plano de internet mais rapido.                                                                                                                                                                                                      Porem para minha surpresa o notebook chegou , e a velocidade nao, liguei la e me disseram que essa velocidade nao esta disponivel, entao pedi para cancelar o notebook, e disseram que sao contratos diferentes,<brquero que levem esse equipamento daqui , a vendedora me enganou ,                                podemos ver nas gravacoes, ela ainda tem que ser punida por isso <brlinha 12 3978 5038
34920367	vivo-celular-fixo-internet-tv	Consumo de pacote de dados	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 12h23	 Internet para celular Internet para celular Consumo da franquia 	Caros, tenho uma plano há mais de 1 ano com vcs e minha internet nunca acabou antes da data de renovação (dia 25 de cada mês). Tenho wifi em casa, no escritório etc. Esse mês, misteriosamente, recebi mensagem no dia 14, às 18h16, dizendo que tinha consumido 80% da minha franquia, o que já achei estranho. 6 horas depois, recebi mensagem dizendo que havia consumido TODO o pacote. Oras, como poderia ter consumido 1gb em 6h se estava em casa? Contratei um pacote de 2g no dia 15, e no dia 22 recebi nova mensagem de que havia consumido todo o pacote.<brCertamente há algum erro.<brAguardo solução.
34920315	vivo-celular-fixo-internet-tv	Recebi 50 megas e agora dizem que está indisponível	 Apucarana - PR	 26/04/18 às 12h22	 Planos e tarifas Planos e tarifas Internet para casa 	Bem entrei em contato com o atendimento vivo no dia 15/04 para um mudança no meu plano, mudando de 15 para 50 megas. Então eles me disseram que em até 10 dias uteis um técnico viria até minha casa para realizar a troca do modem e então disponibilizar os prometidos 50 megas. Porém no meio da mesma semana fiquei sem internet, voltei a ligar na vivo para ver qual era o problema, e então falaram que iriam solicitar outro técnico para vir até aqui resolver o problema.<brQuando o técnico no dia 21/04 chegou, de cara ele percebeu o problema, a vivo tinha me liberado 50 megas sem antes alguém ter vindo fazer a troca do modem, quando ele realizou um teste de velocidade realmente aparecia que eu estava recebendo 50 megas. Depois disso o que ele fez foi voltar para meus 15 megas e ele falou que dentro de 24 horas os 50 megas estariam disponíveis, porém se passaram 4 dias, e obviamente resolvi ligar no atendimento para ver pq ainda não tinha recebidos os 50 megas, a atendente me fala então que minha casa não tinha portabilidade para receber aquela velocidade, sendo que eles já tinha me liberado 50 MEGAS...
34920285	vivo-celular-fixo-internet-tv	Paguei multa pelo cancelamento da vivo (DB AT FONE) sendo que ela não atende na minha região	 Brasília - DF	 26/04/18 às 12h21	 	Antes disso tudo acontecer, eu era muito feliz com a empresa, um ótimo serviço, melhor internet que já contratei. Mas tive que mudar de onde eu estava morando, então liguei na Vivo UMA SEMANA ANTES DE ME MUDAR. Achei que fosse tempo o bastante, não era.<br<brFiquei esperando mais de um mês; toda segunda-feira eu ligava para a empresa para saber o que estava acontecendo, porque eles sempre me diziam que era só esperar 7 dias corridos. E foi de 7 em 7 até completar um mês e pouco. Toda vez que eu ligava, eles falavam que não tinha processo algum e iam ter que recomeçar do zero e esperar esses 7 dias corridos.<br<brAté que em uma segunda-feira, um atendente foi FINALMENTE sincero comigo. Disse que a Vivo não tinha suporte para a minha região e que ele ia cancelar minha assinatura. Perguntei se não haveria cobrança de multa, já que meu plano ainda faltava 5 meses para completar um ano. O atendente disse que não teria, por conta da falta de serviço da Vivo, que a culpa era unicamente da empresa. (Protocolo de atendimento: 150320184364780)<br<brPouco tempo depois, veio a cobrança com a multa inclusa. Liguei na Vivo e falei para eles alterarem isso. Eles alteraram. Recebi outra conta com o valor normal e paguei ela achando que acabaria ali. Mas não acabou, no dia 29 de março, deparei-me com uma dívida de R$584,14 EM DÉBITO AUTOMÁTICO!!! Veio com o nome DB AT FONE na despesa do meu banco, se eu não tivesse pesquisado, jamais eu saberia do que se tratava. Não sei como a Vivo teve acesso à minha conta pessoal, nunca mandei meus dados bancários para eles. Caberia um bom processo nessa situação.<br<brLiguei na empresa assim que eu soube do rombo que eu havia tomado. Eles me disseram que o valor que foi tomado de mim à força era um crédito que eu ganhei com a empresa, o que não faz o menor sentido, visto que não tenho mais contrato algum com eles. Disseram-me que esse valor iria ser ressarcido em até 30 dias úteis. Já se passaram 28 dias, e nada. Eles me tomaram esse dinheiro, e eu quero de volta, ou vou ter que partir para outros meios e processar a Vivo. Isso foi um [Editado pelo Reclame Aqui] muito baixo. Imagino que isso deva acontecer o tempo todo, mas as pessoas nem sabem, por conta do nome da despesa.<br<brDois dias atrás, liguei na Vivo de novo, a atendente disse que a Vivo faria o reembolso até o fim do prazo, mas não acredito muito nisso, eles querem que eu esqueça a dívida, querem me vencer pelo cansaço. <br<brE aí, Vivo, como fica? Vai me devolver meu dinheiro ou vou ter que processar vocês?
34920241	vivo-celular-fixo-internet-tv	Desconto indevido da recarga para seguro premiado SDPA	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 12h20	 	PERCEBI QUE MEU SALDO SEMPRE ESTÁ MENOR DO QUE DEVERIA, FUI OBSERVAR O EXTRATO, E OBSERVEI OS DESCONTOS DE 5,99 NO MÊS DE FEVEREIRO E ABRIL DE 2018, UM PAGAMENTO DE SEGURO PREMIADO SDPA QUE NUNCA AUTORIZEI.<brQUERO TODOS OS MEUS VALORES DE VOLTA.NUNCA ME LIGARAM PRA PERGUNTAR SE EU QUERIA SEGURO E EU TAMBÉM NUNCA AUTORIZEI DESCONTO NENHUM.
34920189	vivo-celular-fixo-internet-tv	usaram meu nome	 Jaboticatubas - MG	 26/04/18 às 12h18	 Serasa-SPC Serasa-SPC Planos pós-pagos 	eu nao tenho plano pos da vivo e meu nome esta no serasa
34920171	vivo-celular-fixo-internet-tv	Faz 4 anos que tento instalação de telefone fixo e internet	 Areias - SP	 26/04/18 às 12h17	 	Faz 4 anos que resido aqui em Areias, na Rua Manoel Firmino da Silva, 821, desde então venho ligando para operadora Vivo, nas esperança de conseguir a aprovação e instalação de uma linha telefônica juntamente com internet, todas as tentativas foram inúteis, os atendentes alegaram que não havia cabeamento disponível no meu bairro, sendo que desde que me mudei, varios vizinhos obtiveram a linha instaladas em suas residências. Acho uma falta de consideração com o consumidor, porque na hora de nos cobrarem são rápidos e eficazes...
34920127	vivo-celular-fixo-internet-tv	Cancelamento	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 12h16	 	Obtive um plano da vivo com telefone e internet para minha empresa,no dia 20/03 liguei para a central vivo pedindo o cancelamento dos serviços da vivo ,falei com a funcionária do atendimento de nome Márcia ele me deu o número de atendimento número 2018436850962-2 ,pedi o cancelamento do meu serviço e ela informou que estava cancelado meu pacote e que iam me ligar para marcar o dia para recolher o aparelho da vivo<brEm abril veio outra conta com a vivo ,sendo que em 20/03 pedi o cancelamento ,liguei novamente para a central vivo conversei com a atendente Beatriz no dia 22/04 me passou o número de protocolo 2018448399818-3 informou que no prazo de 5 dias ia ser resolvido o meu problema ,me ligaram da central de atendimento vivo  no dia 26/04 informando que o número de protocolo que eu pedi o cancelamento não existia e que eu não pedi cancelamento algum ,como pode uma empresa desse tamanho ser tão desorganizado ,com funcionários tão descomprometido assim de não ter feito nada sobre o que eu pedi ,sendo que eu tenho o número do protocolo é o nome da atendente ,assim fica fácil alguém pede pra cancelar eles não cancelamento e falam que o cliente é um [Editado pelo Reclame Aqui]  [Editado pelo Reclame Aqui] porque está querendo lesar a empresa vivo e dizem que não tem nada nesse número de protocolo e que se quer existe esse protocolo <brConsumidores temos várias empresas de telefonia e internet ,eu não aconselho a ninguém usar a vivo  ,se vcs olharem no site da reclame aqui ,coisa que infelizmente eu não fiz ,vcs verão que eles não estão nem aí para nós consumidores<brVou alertar em todos os sites como fui tratado pela vivo
34919887	vivo-celular-fixo-internet-tv	Vivo fibra sem sinal	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 12h10	 Qualidade da internet Qualidade da internet Internet para casa 	Estou sem Internet desde ontem as 00h30, ja fiz os testes no modem e não retornou,devido a isso tentei contato no telefone 10315 da Vivo, porem fico aguardando para falar com o atendente por até 20 minutos e a ligação cai. Exijo que entrem em contato para reparo da minha Internet!!!
34919855	vivo-celular-fixo-internet-tv	Sentindo-se muito irritada	 Curitiba - PR	 26/04/18 às 12h09	 	Todas as manhãs estou recebendo ligações desta operadora no meu celular onde o telefone toca e ao atender dá sinal de ocupado. Estou muito irritada já, peço a gentileza de retirar meu número do sistema.
34919417	vivo-celular-fixo-internet-tv	Canal em HD.	 Osasco - SP	 26/04/18 às 11h58	 TV por assinatura TV por assinatura Problema com sinal 	Quando eu fiz o pacote combo.<brTV. Internet e telefone fixo.<brMe ofereceram os em aberto em HD.<brPorém hoje eu estou sem os mesmo a uma semana sem conseguir acessar.<brAbri um chamado Para poder solucionar o problema conforme protocolo.<br230420183121104 em 23/04/18.<brPar a minha surpresa hoje dia 26/0418.<brO técnico.  Sr. Robson,  esteve aqui para fazer o trabalho.<brÉ me informou o seguinte: <br1) Os canais abertos 02 04 05 07 09 11 13. São cortesias da vivo..<br2) Que não iria tentar resolver porque esses canais não estão no meu pacote de assinatura.<br3) Se eu solicitace a visita novamente ele nem iria atender.<brPois não é  direito eu ter esses canais. <br4) Eu deveria entrar em contato para solicitar esses canais e incluir no meu pacote ou seja pagando por eles.<br5) Pessoa com  muito má vontade em atender.<br6) Falando e reclamando muito da vivo.<br7) Solicitei a ordem de serviço com as anotações do serviço prestado.<brMe falou se eu quiser a ordem eu tenho qu3 ligar na vício. Eles não deixam com o cliente a relação dos serviços prestados e os problemas encontrado.<br8) Resumindo a vivo oferece um pacote de serviços enganoso e eu me sentindo enganado.<brTome cuidado com os canais abertos em HD . Pois segundo o Sr. Robson. Só tenho direito em digital.<brDo qual não concordo.
34919295	vivo-celular-fixo-internet-tv	Atraso na entrega do boleto	 São Roque - SP	 26/04/18 às 11h55	 TV por assinatura TV por assinatura Atraso na entrega 	Todo mês é a mesma historia o boleto não chega daí ligo na central pedindo a segunda via e eles pedem para retirar no site até aí ok desde que o site seje fácil de usar ...resumindo minha conta sempre fica atrasada e as cobranças chegando!!!
34919197	vivo-celular-fixo-internet-tv	canselaram minha linha idevidamente	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 11h52	 Mau atendimento do prestador de serviço Mau atendimento do prestador de serviço Celular 	liguei para contestar uma conta indevida e a atendente cancelou minha linha e minguem consegue reativar  pediram 24 horas depois mais 48 hs sem contar que não podem me devolver o plano que tinha na minha linha me ofereceram um mais caro com menos internet
34919183	vivo-celular-fixo-internet-tv	Consumidor aqui não tem direito apenas dever	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 11h52	 	Há 22 dias pedi alteração de vencimento da minha conta pós paga do dia 01 para dia 20, para a operadora Vivo. Não fui informada que a data de atualização dos novos créditos da minha franquia mudaria  imediatamente de 16/04 para 06/05,  e que eu deveria pagar a conta sem mudança de vencimento no dia 01/05 com o valor integral. <brE eu não conseguia consultar o consumo pelo aplicativo ou pelo site. <brA minha reclamação é porque não fui informada deste prejuízo de atualizar imediatamente a data de novos créditos da minha franquia (do dia 16/04 para dia 06/05),  e que o meu pedido de alteração de vencimento não seria atendido prontamente,  mas iria permanecer dia 01/05 com o valor integral,  sendo que ficarei 21 dias sem internet, porque a data da franquia mudou imediatamente de 16/04 para dia 06/05, rápido NE?  A lógica é que vou pagar o mês de abril integral dia 01/05 e que no dia 20/05 também vou pagar o valor integral, mas vou ficar sem internet 21 dias, porque mudou a data de vencimento e da atualização da franquia.  Explica esta lógica produção?
34919115	vivo-celular-fixo-internet-tv	Vivo Controle..Pague 1 e leve ZERO	 Curitiba - PR	 26/04/18 às 11h50	 Qualidade do serviço prestado Qualidade do serviço prestado Planos pós-pagos 	Bom dia. Três meses atrás contratei um plano Controle da Vivo, pois era usuário do pré pago.  O plano controle nunca funcionou e após vários contatos infrutíferos, com técnicos etc.. continuou sem funcionar. Tentei, por telefone e pelo aplicativo, cancelar o plano e voltar ao pré pago, mas não consegui. Disseram que só indo em uma loja física da Vivo. Fui a loja e para minha surpresa informaram que mesmo cancelando hoje um serviço que nunca funcionou eu ainda teria que pagar mais duas faturas nos próximos meses. Aí fica a pergunta: já paguei TRÊS mensalidades de um plano que nunca funcionou e mesmo cancelando terei que pagar mais duas. Isso é [Editado pelo Reclame Aqui] ou [Editado pelo Reclame Aqui] 
34919099	vivo-celular-fixo-internet-tv	Serviço Pessimo de internet	 Curitiba - PR	 26/04/18 às 11h50	 Internet para computador Internet para computador Demora na execução 	No dia 12/04 foi feita a mudança de velocidade junto a VIVO na minha linha fixa de 15Mega para 25Mega depois de duas semanas não foi entregue e ninguém sabe porque, estou muito aborrecido ele pensam que agente é palhaço, pois liguei varias vezes e sempre dizem que estão resolvendo mas nunca resolve, mas o valor da nova internet ja esta sendo cobrado, absurdo....
34919097	vivo-celular-fixo-internet-tv	SIGA-ME VIVO NÃO FUNCIONA	 Uberlândia - MG	 26/04/18 às 11h50	 Qualidade do serviço prestado Qualidade do serviço prestado Planos pós-pagos 	Na semana passada eu fui utilizar o serviço siga-me da vivo como eu sempre fiz, so que de abril/2018 para cá o serviço não funciona, fiz uma reclamação na vivo, falaram o serviço esta ativo em minha linha, que era so eu fazer a programação *21*0 ddd numero # send, pode nunca mais deu certo, e ninguem da vivo sabe me responder. PÉSSIMO SERVIÇO
34919059	vivo-celular-fixo-internet-tv	Telefonia Fixa	 Areias - SP	 26/04/18 às 11h49	 Telefonia fixa Telefonia fixa Fila 	Sou residente da Rua Vereador Lourenço Pereira Braga N 200,TODAS AS VEZES que falo com atendente fico mais de 30 min,para finalizar informando que não tem DISPONIBILIDADE.<brsendo QUE vizinhos conseguiram ,tenho uma empresa e não posso ficar sem telefone fixo + internet.Estou tentando a mais de 06 meses .
34918969	vivo-celular-fixo-internet-tv	Cobranças indevidas, informações contraditórias, equivocadas e extremamente prejudiciais ao cliente!	 Rio Claro - SP	 26/04/18 às 11h47	 	Há dias tenho tentando acrescentar uma linha (já tenho 3 cadastradas em meu CPF desde janeiro de 2017) de telefone móvel com a Vivo, porém ao solicitar uma linha extra em uma das lojas Vivo de Uberlândia, o vendedor me informou que havia uma restrição externa em meu CPF e que eu tinha que ir a todos os órgãos de consulta de CPF para descobrir que tipo de restrição era essa em meu CPF, pois a vivo não saberia me informar. Eu argumentei dizendo que eu tinha certeza que não havia restrição externa alguma, porém o vendedor me informou que não poderia fazer nada, que somente com os comprovantes de nada consta é que eu poderia liberar minha restrição. Perdi um dia inteiro visitando os órgãos citados por ele (CDL, Aciub e cartório de protesto). Como eu já havia alertado não havia pendências. Liguei então para o 10315 para saber que restrição era essa, no que a atendente informou não haver restrições no meu CPF. Voltei à loja vivo e outra atendente me informou que a restrição era interna de um vivo fixo (que eu não me lembrava de ter tido) e me pediram 5 dias para investigar o que era. (Um absurdo o constrangimento inicial (provar nada consta e perder tempo provando o que não era o problema). Cheguei em casa e resolvi ligar na vivo fixo para saber que restrição era aquela, no que descobri que era uma linha instalada em minha antiga casa somente para funcionamento da internet e que havia sido cancelada em julho de 2015 (mas que a Vivo mandou cobrança até setembro do mesmo ano). Encontrei comprovantes de débito automático em minha conta no mês referido, porém o valor cobrado não batia com o valor debitado em minha conta (o valor debitado foi de R$312,67). De qualquer forma, a atendente me solicitou que enviasse o comprovante de pagamento para o email fale_conosco@vivo.com.br, e que desta maneira a empresa registraria o pagamento e liberaria a restrição do meu CPF. Porém outra saga se iniciou, a primeira resposta veio dizendo que em 5 dias úteis minha solicitação seria analisada. No dia seguinte recebi um email pedindo mais informações. Enviei as que eu tinha, e recebi mais um email dizendo que mais 5 dias úteis para análise. Após mais 1 dia recebi um email dizendo que aquele canal era vivo móvel e por isso eu teria que reiniciar minha solicitação no canal certo (VIVO fixo) isso porque quem me informou o email ao qual eu enviei todas as informações anteriores havia sido informado pelo setor de cobrança da VIVO FIXO. Bom... desisti de tentar comprovar o pagamento da conta e liguei novamente no setor de cobrança da vivo, que me mandou ligar para outro número de cobrança. E mais uma ligação foi feita por mim, pedi para que me enviassem o boleto a ser pago com todos os débitos que eu pudesse ter com a vivo, e a atendente me perguntou se eu gostaria de pagar a vista, e que desta maneira eu teria um desconto no valor final ( o valor original era de 12/07-R$98,66 e 12/08  R$ 37,62), e que com o pagamento à vista o valor total ficaria em 88,59) fechei o acordo e informei meu email para envio do boleto. Porém nunca o recebi. Liguei mais 5 vezes na vivo solicitando o boleto e nada de recebe-lo. Voltei a mais uma loja vivo, e desta vez o vendedor disse que tinha acesso à restrição em meu CPF e que se eu quisesse ele podia imprimir as contas que eu devia. Não acreditei que após todo esse percurso eu poderia solicitar ao próprio vendedor a impressão dos boletos. Contudo, como nada na VIVO é tão simples assim, este vendedor informou que não tinha acesso à minha negociação com a vivo e por isso os boletos saíram com o valor original (12/07-R$98,66 e 12/08  R$ 37,62). Ou seja, mesmo pagando sem reconhecer a dívida, eu não tive acesso aos descontos a que tinha negociado. Depois disso ainda entrei em contato mais uma vez, na esperança de conseguir receber o boleto com desconto, mas mais uma vez me disseram que estavam com o sistema inoperante (em outras 3 vezes que liguei essa também foi a informação fornecida).<brAssim, decidi entender a que se referia o débito automático realizado em minha conta corrente em 2015, e após 50 minutos no telefone com 3 atendentes diferentes no 0800 da vivo a ligação caiu sem finalizar a solicitação, mas com a informação de que não havia nenhum outro produto no meu nome e CPF em 2015 que justificasse o débito que tenho comprado em minha Conta corrente! Ou seja, a ViVo além de estar me cobrando um boleto inadequadamente, debitou da minha conta um valor muito acima do cobrado tbm indevidamente!<brEnfim no dia 24/04/2018 consegui falar no atendimento de cobrança da Vivo e recebi o boleto com desconto de negociação e paguei imediatamente, neste atendimento me foi informado que somente após 10 dias úteis meu CPF seria liberado, o que achei um absurdo. De qualquer forma a atendente me disse que se eu ligasse no número 10315 poderia ser que eu conseguisse notificar o pagamento e pedir agilidade na liberação. Assim... mais uma vez... liguei no número referido e o atendente da ligação garantiu que em 2 dias úteis meu CPF estaria livre de restrições, mas como ainda contestei descrevendo o tempo que eu havia perdido tentando resolver um problema que a própria vivo havia me causado, o operador disse que faria um informe de pagamento que garantiria a retirada da restrição em 24h (Vivo: Protocolo 240420184662687 - 24/04/2018 14:00).  E, claro, 28 horas depois fui a uma loja vivo tentar habilitar a nova linha que gerou toda essa confusão, e.... como eu já previa, meu CPF continuava com restrição por parte da Vivo. <brNunca vi um absurdo tão grande vindo de uma empresa! Cobranças indevidas, informações contraditórias, equivocadas e extremamente prejudiciais ao cliente!<br<brSendo assim, tenho que concluir que não é mais possível continuar sendo cliente da Vivo e informo que se em 24h meu CPF não estiver livre de restrições por parte desta empresa, além de deixar de ser cliente, serei obrigada a entrar com uma ação legal contra a VIVO!
34918821	vivo-celular-fixo-internet-tv	Cobrança após cancelamento de assinatura	 Angra dos Reis - RJ	 26/04/18 às 11h43	 	Solicitei o cancelamento da assinatura do celular pré pago em janeiro de 2015 por email após não ter conseguido o cancelamento da assinatura pelo Serviço de Atendimento ao cliente no número 1058. Recentemente ao verificar meu CPF para fazer uma compra, consta um valor negativado desde 11/06/2014. Ao ligar para o número 0800 774 1515 canal criado pela empresa para cobranças após o cancelamento de contas, no dia 26/04 as 09h46, fui informado pelo atendente Luiz que não consta o pedido de cancelamento e  eu deveria fazer o pagamento dos boletos para dar baixa no sistema de proteção ao crédito do consumidor. Ficou de reenviar os boletos o que não ocorreu. Liguei novamente o atendente Edilson reenviou os boletos.<brPreciso que cancelem imediatamente a cobrança indevida e a retirada do meu nome do serviço de proteção ao credito.
34918749	vivo-celular-fixo-internet-tv	Demora para mudança de endereço	 Francisco Beltrão - PR	 26/04/18 às 11h41	 Internet para casa Internet para casa Demora na execução 	Tenho a internet avulsa da vivo em Curitiba Pr e solicitei mudança de endereço. Me informaram q demoraria até  7 dias úteis. Acontece q já tinha se passado 8 dias e liguei para empresa para saber o porquê da demora quando fui informada q minha região não tinha cobertura para internet avulsa. Ninguém me informou nada quando solicitei mudança de endereço q é somente 5 quadras do endereço antigo. Agora me disseram q tenho q esperar mais 10 dias úteis para o cabeamento.....q absurdo.<brAlém disso a atendente me disse que constava no sistema que mandaram SMS me avisando......nao mandaram nada, se eu não ligasse por conta própria iria ficar esperando até hoje. <brQue tipo de atendimento é esse???? <brO cliente tem q implorar por informação????? <brPq não avisaram desde o início q o bairro não tem internet avulsa??? Alias se ja tem internet por linha telefonica qual a dificuldade de ter intenet avulsa???<brIsso porque o bairro do Batel q é vizinho ao bairro do Água Verde onde eu morava é um bairro central super bem localizado. Então ViVo como irão resolver o meu problema????? <brVou ter q ficar mais 10 dias uteis esperando pelo erro de vocês????<brAguardo retorno urgente.
34918703	vivo-celular-fixo-internet-tv	Cobrança indevida falta de esclarecimento de cobrança	 Osasco - SP	 26/04/18 às 11h40	 TV por assinatura TV por assinatura Cobrança indevida 	Tenho TV por assinatura a mais de 5 ano no nome da minha mês mais sou responsável pelos pagamentos. estou com  problema de cobrança desdo  começo do ano atual. <brNo ano passado adquiri  pacote de produto adicionais na  promocional.No mês dezembro começo os vencimentos de tal produtos gerando cobrança indevidas sem esclarecimento e demora envio do boleto para pagamento. <brAs cobrança deste produto Vivo TV só é encaminhada boleto via correio ou  código de barra via telefone. tive total visualização de cobrança indevida sempre a pós o pagamento com já havia pagado apensa anexava o comprovante de pagamento e aguardava, assim tendo conhecimento de cobrança errada apos meses de pagamento.   <brem dezembro entramos em contato solicitando código de barra para pagamento onde foi informado via telefone valor de 116,17 valore real da fatura chegou semana depois do pagamento era de 136,12 deixando um saldo negativo de 19,95 (este valor constado devido a fatura em mão chego logo a pós pagamento NUNCA foi informado pela vivo ate presente data esta informação foi constada por mim analisado e comparando contas) <brEm dezembro entramos em contato solicitando a renovação todo pacote promocional da vivo para mais 3 meses. <brEm janeiro entramos em contato novamente solicitando fatura  em aberto ainda não tinha chegado boleto via correio. <brValor passado foi 113,49 valor real da fatura era de 96,17 deixando diferença a MAIS de 17,32 <brFevereiro também houve atraso de pagamento, devido novamente atraso do correio. entrado em contato solicitando código de barra. <brvalor passado 96,17 valor real da fatura era de 124,65 deixando novamente valor de 28,48 negativo. (que te o momento não foi informado pela operadora informação recolhi analise comparativa do cliente contato chagaram apos o pagamento) <brNo mês Março a fatura novamente não chegou tivemos diverso problema de corte de sinal, e falta de esclarecimento de cobrança onde ate presente momento não realizei pagamento desta fatura. <brconta chegou na minha residencia e de 267,06 onde não tinha desconto da ultima fatura paga nenhum esclarecimento de cobrança entrado em contato com a vivo nenhum do atendente não soube me explicar qual real motivo da cobrança. solicitei fatura detalhada todo pagamento de cobrança e produto detalhado ate presente data Março onde foi encaminha 4 semana apos a solicitação não disponibilizado nenhum outro lugar apenas via correio, onde foi encaminhado não possui nada que solicitei apenas do mês atual sem nenhum esclarecimento. <brnovamente tive corte de sinal devida a falta de pagamento <brno final do mês de março entrei contato novamente solicitando o cancelamento de todo produto promocional da contato recebi informação só podia fazer o cancelamento no dia 31/03 após as 16;00 não poderia realizar isso com antes da data (esta informação foi desmentida não outra ligação realizada apos esta data e também na contratação do produto onde ele deixa bem claro podemos cancela a qualquer momento) <brno mês de Abril apos chegar fatura sem esclarecimento nenhum entrei contato novamente com operado na data 10/04 para retira toda duvida e informa que entendi apos analise conta tinha chegado ate data. onde atendente foi bastante atenciosa se comprometeu a resolver problema. <brpassou seguinte informações: realizou o cancelamento de todo produto adicional da conta, que iria cancelar a cobrança dos pacotes adicionais do mês de abril devido informação errada passada pela operadora. que iria encaminha boleto com a a cobrança de Marco 144,55 e Abril 53,17 total de 197,72 com vencimento ate 26/04/2018 este boleto ate data hoje não chegou na minha residencia. ela se comprometeu também deixa disponível no site da vivo (onde nunca foi citado ate preste momento ) a fatura para retirada. onde ate data hoje também não esta disponível. <brQue também iria cancelar todo pacotes adicional não foi realizado ate data hoje. <br entrei contato novamente com a vivo 19/04 onde passei diversa atendente nenhuma sabia da informação que foi passada anteriormente não tinha registro de atendimento. em meio a ligação funcionaria chegou a me questiona qual era valor do meu pacote? a atendente não sabia qual era valor do meu pacote de produto. finalizou a ligação falado se eu pagar 280,05 não vou fica devendo mais nada para operadora e pronto! quando questionei pq esta valor qual era motivo cobra valor de 82,33 a mais a mesma não soube explicar falo que estava no sistema, simplesmente a ligação caiu sem retorno nenhum da operadora. <brNão sem qual tipo de sistema que a vivo usa para atendimento ao cliente ou cobrança nunca vir operadora tanta negligencia de atendimento funcionários não capacitado para atendimento. fora que recebo ligação a cada um hora  no telefone fixo de cobrança quando questiono o valor ninguém  sabe me explicar a ligação cai novamente continuo da mesma forma quero realiza pagamento valor real da cobertura.
34918637	vivo-celular-fixo-internet-tv	VIVO PIOR OPERADORA DO BRASIL	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 11h38	 Internet para celular 	Vivo com ctz a pior operadora do Brasil, ja ganhei um.processo em 2017, vou começar a mexer em outro..<brFaz 1 mes que coloco credito um dia sim um dia não, simplesmente engole meus creditos e minha internet! E antes q faça pergunta tolas! <brSim eu tenho wifi <brNão, meu celular e app nao atualiza com a internet movel!
34918537	vivo-celular-fixo-internet-tv	Quero pagar e a empresa nao quer. Fornecer o boleto	 Francisco Morato - SP	 26/04/18 às 11h36	 Telefonia fixa Telefonia fixa Serasa-SPC 	Entrei em contato para solicitar o boleto de acordo quero pagar com antecedencia a ultima parcela e a empresa faz pouco casos agentes desligam a ligaçao e todos os dias estao sem sistema . preciso pagar a ultima parcela e a vivo nao esta ajudando . apenas quero o boleto para pagamento . empresa ruim de serviço ate para pagamento . nao aguento mais ligar na central .<br<brDenise Luna Menezes <brCpf 22457951801<brLinha fixa .... Pagamento de acordo <br<brEspero que alguem me liguei para resolver essa questao ... Apenas estao agindo com pouco caso.
34918417	vivo-celular-fixo-internet-tv	Cancelamento	 São José dos Campos - SP	 26/04/18 às 11h33	 Problemas com o chip Problemas com o chip Planos pré-pagos 	No dia 17/04 efetuaram pela URA um CANCELAMENTO DE LINHA sem meu consentimento, e dia 20/04 tambem outro cancelamento por telefone que não foi eu como cliente que solicitei!<brAS INFORMAÇÕES ACIMA FORAM DESCRITAS POR UMA DAS ATENDENTES DA LOJA FRANQUIA DO VALE SUL (LAURA)<brentrei em contato por telefone DIVERSAS vezes para relatar o problema e tentar reativar a linha porem os atendentes e disseram que não havia oq ser feito, e na loja eles resolveriam o problema!<brRessalto que as contas estão pagas em dia e nãoi havia motivo algum para realizar esse processo, e ja havia informado que o numero é empresarial , e agora como faria pra informar todos os cliente de mudança de linha e ou plano algo do tipo que JAMAIS SOLICITEI O CANCELAMENTO ? (um descaso com cliente, eles se querem me orientaram a nada e ninguém sabe dizer oq houve)
34918413	vivo-celular-fixo-internet-tv	A Vivo liga diariamente oferecendo a troca do meu vivo combo para um novo, melhor e mais barato, mas é mentira	 Osasco - SP	 26/04/18 às 11h33	 Funcionários despreparados Funcionários despreparados Equipe de Atendimento 	Eu como muitos da sociedade recebem diariamente ligações das operadoras. Eu tenho um plano vivo combo (antes GVT) há mais de 5 anos, pago mais de R$200,00 por telefonia básica e internet 25Mb. Sempre a vivo me oferece a troca do plano para o Combo Fibra dizendo que há disponibilidade e que não mudaria o número do telefone e seria muito mais barato e melhor. Acontece que quando eu dou início ao processo de troca, tudo vai bem com o recadastramento, mas no final me avisam que não conseguem fazer a migração por questão de tecnologia. A única opção que eu tenho é cancelar o meu plano atual e contratar um novo! Taxa de instalação e perda de número do telefone.<brTudo ficou ruim e caro após a GVT passar para Vivo.<brSe não dá para mudar, por que insistem em me ligar oferecendo a mudança?
34918287	vivo-celular-fixo-internet-tv	VIVO dificulta cancelamento por motivo de falecimento do titular. Fere o princípio constitucional da igualdade.	 Canoas - RS	 26/04/18 às 11h30	 TV por assinatura TV por assinatura Mau Atendimento 	VENHO POR MEIO DESTE RELATAR MINHA INGUINAÇÃO. MEU PAI FALECEU DIA 03/12/2017 E MINHA MÃE NÃO CONSEGUE CANCELAR A TV A CABO, JA LIGAMOS DIVERSAS VEZES E ESTAMOS A ABSURDOS 3 MESES TENTANDO. RELATARAM QUE TEM QUE ENVIAR UNS DOCUMENTOS, TRANSFERIR A TITULARIDADE E APOS ISSO CANCELAR O SERVIÇO, MAS JA ENVIAMOS 3 VEZES ESSES DOCUMENTOS E ELES FALAM QUE NÃO ACHARAM ALGUNS, O JEITO É ENTRAR NO PROCON OU PEQUENAS CAUSAS, UM ABSURDO, ALÉM DO SOFRIMENTO DE PERDER UM ENTE QUERIDO, NÃO TEMOS DINHEIRO MAIS PARA PAGAR A TV A CABO. É UMA FALTA DE VERGONHA NA CARA E FALTA DE ÉTICA ISSO COM UM CONSUMIDOR, MEU PAI ERA CLIENTE A MUITOS E MUITOS ANOS E FAZEM ISSO. TOTAL DESRESPEITO.
34918167	vivo-celular-fixo-internet-tv	 [Editado pelo Reclame Aqui]  - consumo dos creditos	 Mairiporã - SP	 26/04/18 às 11h28	 Planos pré-pagos Planos pré-pagos Consumo de crédito 	A operado vivo fica mandando msg de interativida, que por sinal são ridiculas e que a Anatel deveria proíbir.<brTive uma cobrando indevida nos meus créditos por causa essas porcarias de mensagem e a empresa diz que não pode extornar o valor.<brEu não contratei o serviço e não usei e mesmo assim foi descontato.<bracabei de ficar exatos 32 min 57 seg, entre aguardando e ser atendido, para resolver o problema e nada, apenas falaram que poderia ser cancelo o serviço e que não dava para estornar o valor. eu desliguei e veio outra msg para colocar o mesmo serviço que eu tinha acabado de cancelar.<brQuero meu dinheiro de volta
34918159	vivo-celular-fixo-internet-tv	Venderam um produto que não pode ser entregue!	 Araraquara - SP	 26/04/18 às 11h28	 Mudança de plano Mudança de plano Internet para casa 	Olá,<br<brEstou muito insatisfeito com a VIVO.<br<brToda minha rua, meus vizinhos, todo mundo, possui internet fibra da VIVO, mas na minha casa é a unica que eles não conseguem colocar, segundo eles, o armario está cheio.<br<brEu fui obrigado a contratar um serviço horrivel de baixa qualidade que foi o cabo metálico de 2MB para conseguir ao menos ter o minimo de conexão com a internet, fui obrigado a contratar a VIVO pois as outras empresas não passam pela região.<br<brEis que a internet nunca funcionava direito, não dava pra abrir uma foto no celular, ou ouvir uma musica no youtube, de TANTO eu ligar lá, (ligava todos os dias no periodo da tarde por cerca de 2 meses) eles me liberaram internet de 10MB, e contratei para ver se melhorava pelo menos um pouco (mas ainda com cabo metálico, nada de fibra)<br<brDepois que foi "liberado" isso, a internet continuou uma carroça, é triste, pois cheguei ao ponto de ter que ir em uma locadora alugar um filme porque o netflix não consegue nem logar, imagina carregar um filme. O problema é que fui medir a internet e estava chegando 4 MB de internet com um upload ridiculo de 200 KB.<br<brLiguei na VIVO novamente para falar que minha internet estava lenta, a atendente me falou que iria enviar um técnico pra ir lá ver.<br<brO técnico foi lá, mexeu no poste e foi embora, isso 2 dias atrás, desde então minha internet e meu telefone não funcionam. Ou seja, minha internet estava lenta e agora que o técnico mexeu não funciona, e o telefone também parou! Já gastei todo o meu 4G do celular em 24 horas por conta disso.<br<brAgora de manhã o técnico me ligou e disse que deixou sem internet minha casa porque o cabo não comporta 10MB de velocidade.<br<brOu seja, o comercial me vendeu um produto que não tem disponibilidade ténica na minha residencia!<br<brO que eu vou fazer agora? Estou pagando pelos 10MB, mas nao tem disponibilidade?<br<brPor favor, preciso muito que liberem fibra na minha residência, todos meus vizinhos têm.
34918157	vivo-celular-fixo-internet-tv	promoção 60turbo	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 11h28	 Planos pré-pagos Planos pré-pagos Estorno do valor pago 	Quero cancelar essa promoção que é debitada semanalmente na minha linha e não consigo.<brImpossível encontrar um atendente com boa vontade. Já tentei várias vezes, tenho vários protocolos mas continua sendo debitado. Se não resolverem por aqui, vou mudar de operadora.<brHeloisa.<brAguardo contato urgente
34917965	vivo-celular-fixo-internet-tv	Cobrança abusiva	 Rio de Janeiro - RJ	 26/04/18 às 11h23	 Planos pós-pagos Planos pós-pagos Cobrança indevida 	Bom dia, verifiquei hoje na minha conta vivo e percebi que tem 2 contas uma no valor de 44,90 e a outra de 46,90 ambos informando para esse mês de abril. Apesar de eu twr trocado a data de vencimento, o atendente regis a qual solicitei informações via chat, informou que teria que pagar sim essa conta e logo após quando fui questionar de novo ele saiu me deixando falar sozinha. Solicito uma correção nessas faturas para que eu não venha levar o caso adiante. Achei uma falta de consideração comigo que decidi fazer portabilidade da claro para a vivo e achando que o mesmo iria ser a melhor para os consumidores.
34917755	vivo-celular-fixo-internet-tv	Descaso	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 11h18	 	Bom dia meu nome é André.<brBom estou sem internet dês do dia 23/04.<brEntrei em contato com a vivo diversas vezes,sempre tentando sanar meu problema eles marcam a visita técnica e ninguém aparece sempre inventa uma desculpa,acabo ligando pra ver o quê aconteceu e acabo reagendando,estou dês de segunda-feira fazendo a mesma coisa e não conseguem me ajudar.<brPreciso de ajuda porque preciso do serviço contratado para estudar.
34917515	vivo-celular-fixo-internet-tv	AUMENTO DA BANDA LARGA CLIENTE ANTIGO X CLIENTE NOVO	 Contagem - MG	 26/04/18 às 11h12	 Qualidade da internet Qualidade da internet Internet para casa 	Liguei pedindo o aumento da minha banda larga de 15 mega para 25mega que seria a diferença de 5 reais e a vivo (atendentes que representam a vivo ) me passou que nao teria disponibilidade de 25 mega no momento(ja sou cliente a uns anos desde quando lançou a GVT) e agr eu ligo para a central como se fosse cliente novo pedindo pra aderir ao pacote 2x1 (banda larga de 25 mega + telefone) e pra minha confirmação tem disponibilidade gostaria de um esclarecimento do porque barrar o aumento da banda larga para clientes antigos e pra clientes novos disponibilizar um melhor atendimento e resolvendo o problema a partir da resposta vou procurar cabimentos para que não passem em branco ... (procon e anatel e um pequeno processo em cima da vivo ) pq tenho as 2 ligaçoes gravadas e tenho o direito de consumidor ... VOU QUERER UM SUPER DESCONTO !!  (DICA DO DESCONTO: TV POR ASSINATURA COMPLETA )
34917397	vivo-celular-fixo-internet-tv	Cancelamento feito duas vezes e impossibilidade de contato com a ouvidoria.	 Paulínia - SP	 26/04/18 às 11h10	 Não atende Não atende Canais de Atendimento 	Após cancelamento da linha (internet+fixo) no dia 28/03, voltei a ligar para receber a fatura com eventuais despesas. Eis que descubro que a linha não foi cancelada e que há uma fatura cheia a ser paga.<br<brNão consigo contato nem com a Ouvidoria.
34917159	vivo-celular-fixo-internet-tv	Impossibilidade de cancelamento	 Barueri - SP	 26/04/18 às 11h03	 	Tenho tentado nos últimos 4 dias cancelar minha assinatura de TV e Internet Banda Larga da Vivo sem sucesso. Ligo na central de atendimento, e depois de passar por todas as exaustivas etapas, sou direcionado ao setor de cancelamento, onde me informam que meu CPF não é localizado (sou cliente há 3 anos). Sendo assim, mais uma vez sou direcionado a um outro setor, este com capacidade para acessar meus dados. Porém, nessa nova etapa, a transferência da ligação leva um tempo exorbitante, quando não, a ligação cai e ninguém retorna. Há 4 dias tento fazer um simples cancelamento e nada. Muito frustrante.
34916551	vivo-celular-fixo-internet-tv	CANCELAMENTO DE LINHA SEM MOTIVOS - COM ANEXOS	 Belo Horizonte - MG	 26/04/18 às 10h51	 Mau atendimento do prestador de serviço Mau atendimento do prestador de serviço Canais de Atendimento 	Fui realizar uma recarga pelo portal "Meu Vivo" e além de não conseguir recarregar, apareceu a seguinte mensagem: "Atenção: Cliente cancelado há menos de 30 dias."<brNo entanto, eu realizo recargas TODOS os meses. Inclusive, tinha recarga programada, que foi cancelada sem motivo.<brAo entrar em contato com a operadora, além de aguardar 38 minutos para ser atendida, ao explicar o problema ao atendente, o mesmo disse que o seu sistema havia reiniciado, voltou 3 vezes para dizer "mais um momento" e me retornou a menu INICIAL.<br<brJá que o atendimento da operadora é péssimo e desrespeitoso, resolvi vir até o Reclame aqui para solicitar uma justificativa da Operadora Vivo, para o fato de aparecer uma mensagem dizendo que minha linha foi cancelada, já que não existe motivo. <brCaso o meu problema não seja resolvido pela operadora, seria uma causa ganha em processo judicial.<br<brEm anexo, recargas dos meses de fevereiro e março.
34916399	vivo-celular-fixo-internet-tv	ZERO RESOLUÇÃO ATÉ PARA PROBLEMAS BÁSICOS	 Birigui - SP	 26/04/18 às 10h49	 Demora no atendimento Demora no atendimento Canais de Atendimento 	Estou tentando ativar o recebimento de contas via e-mail, uma tarefa simples que se tornou uma dor de cabeça. Tentei ativar pelo site e não encontrei, então, tentei atendimento via CHAT, fiquei meia hora esperando atendimento e assim que chegou minha vez a atendente desativou o chat. Tentei então ligar no telefone e por meia hora eu tive que ficar digitando vários números e o meu telefone também, e sempre voltava no mesmo lugar pra digitar os mesmos dados, quando finalmente fui atendida começaram a me transferir de setor em setor, até que falaram que naquele telefone meu "problema" não poderia ser resolvido. A VIVO sempre teve um atendimento de PÉSSIMA qualidade, porém, não esperava que fosse tão ruim a ponto de ter uma dor de cabeça ao querer simplesmente receber minha conta via e-mail. Marca registrada em decepção.
34916297	vivo-celular-fixo-internet-tv	Descaso com o cliente, mau atendimento	 Gravataí - RS	 26/04/18 às 10h47	 TV por assinatura TV por assinatura Problema com sinal 	Equipamento instalado, depois de dois dias parou funcionar a TV, foi agendada uma visita técnica para resolver a situação pela central de agendamento, tive que faltar ao trabalho pois o turno agendado era das 08:00 as 12:00 hs, o técnico não apareceu e nem deu recado. Ao ligar para a vivo fui informado que o agendamento ainda estava em aberto. mais um período de espera, agora o da tarde, mais um turno de trabalho perdido, em consequência a perda monetária de salário pela a falta de um dia de trabalho. No Rio existe um supervisor chamado Derick, que não resolve nada e que ainda prejudica os clientes trocando a data de agendamento sem comunicar ao cliente. Bem continuando: Para piorar as coisas, fiz contato com a ouvidoria da vivo, que não tomou ciência que o cliente trabalha, e que cada turno de espera por um técnico custa dinheiro, remarcou o agendamento para visita técnica para mais um turno, hoje das 08:00 h as 12:00 h. Tem um porém em tudo isso, o atendimento das regionais, se eles não ligarem confirmando para ir na casa dos clientes, o serviço não será executado, não adianta a central da vivo agendar. Mas ironicamente a vivo não repassa o número das regionais, então os clientes nunca vão saber se realmente podem esperar um turno e que efetivamente vão ser atendidos pela regionais.  Desta forma até o presente momento perdi um dia e meio do meu salário por culpa da VIVO, sem a menor preocupação por parte da empresa em resolver tal situação. A resposta dos atendentes e também supervisores como o Derick do Rio de Janeiro é que quanto a perca de dias de trabalho a vivo não se responsabiliza. Pergunto, como não, se a culpa pelos clientes ficarem esperando por um atendimento agendado por eles não serem efetuados?
34916301	vivo-celular-fixo-internet-tv	Ligações inconvenientes	 São Paulo - SP	 26/04/18 às 10h47	 	Estou recebendo ligações da vivo em dois celulares ao mesmo tempo, sim os 2 celulares tocam ao mesmo tempo e diversas vezes ao dia com números diferentes. Só hoje até as 10 da manhã foram 4 ligações. Final 900, 888, 100.<brNão vou deixar número porque não quero que me liguem.
34916203	vivo-celular-fixo-internet-tv	cancelei meu plano e não consta	 Itapevi - SP	 26/04/18 às 10h45	 Planos pré-pagos Planos pré-pagos Demora na execução 	me ligaram oferecendo um plano no dia 30/11/2017, no dia 01/03/2018 liguei fazendo o cancelamento do mesmo já que disseram que era um valor fixo de 49,90 por mês e veio 57,90. Falei com o funciorário Soares as 16:30 que disse ter cancelado o plano, mas até hoje as faturas chegam fizeram um bloqueio parcial da minha linha, não consigo nem mandar me liga,e não consta o cancelamento, ligo e ninguém pode fazer nada, dizem que tenho que pagar as faturas...e agora? Como tenho que pagar algo que cancelei??? tenho todos os protocolos de ligação e mesmo assim eles dizem que não consta nada de cancelamento, estou disposta a entrar com uma ação pois fazem agem de [Editado pelo Reclame Aqui] com nós trabalhadores se cancelamos é porque não temos como fazer o pagamento!
34916183	vivo-celular-fixo-internet-tv	NÃO MUDAM O ENDEREÇO E NEM CANCELAM	 Salvador - BA	 26/04/18 às 10h45	 Internet para casa Internet para casa Cancelamento 	Agendei com a vivo para mudar o endereço da minha internet. Não fizeram no prazo determinado e ainda querem me cobrar multa por cancelamento.<brJá registrei reclamação na ANATEL mas estou percebendo um descaso total.
